юзер повинен залогінитися для гри.

вікно логіну повинно мати поле для введеня нікнейму, чекбокс ремембер мі, кнопку для реєстрації, кнопку для зміни юзера, видалення юзера.

юзер повинен зберігатися в базі даних.

юзер повинен придумати захищений і безпечний пароль.

юзер повинен мати можливість додавати власні зображення.

юзер повинен мати можливість зберігати і загружати збережену гру.

юзер повинен мати можливість пограти ставити на паузу.

юзер повинен мати можливість подивитися історію.

юзер повинен мати можливість видалити себе.




